Kykers regoor die wêreld, maak jou lippe oop.
U menslike oë kan blind wees vir Sy dade van barmhartigheid,
tot sy dade van seën, tot sy dade van verlossing.
Lig jou stem op en vra die Here om jou sig te herstel sodat jy Sy aanraking kan voel,
sodat jy Hom kan hoor sê: "Jy is genees, jy is geseënd!"
Maak jou lippe oop!
Herstel my sig, Here!
Herstel my sig, Here, om U aanraking te voel en te hoor. U sê ons is verlos!
Maak jou lippe oop!
Herstel my sig, Here!
Kykers, elke gees wat teen jou staan, elke gees wat jou uitdaag,
elke gees wat jou loopbaan uitdaag,
elke gees wat teen jou staan, wat teen jou besigheid staan ​​-
los jou greep in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Los my mense!
Julle demoon, verlaat my mense!
Los hul loopbaan!
Ek sê, los my mense!
Begin om enige kontak te breek, ongeag die kontak!
U is 'n kind van God - neem u heerskappy!
Sê nee!"
Breek enige kontak!
Wees dit in jou besigheid - breek dit!
Wees dit in jou familie - breek dit!
Wees dit in jou loopbaan - breek dit!
Wees dit in jou gesondheid - breek dit!
Gebed - begin om dit te breek!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Waar die siekte ook al geleë is, waar ook al die swakheid,
Ek beveel hulle uit, in die naam van Jesus!
Hoor die stem van God, jy siekte!
Jy swakheid, hoor die stem van God!
Uit, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
In jou bloed, in jou niere, in jou lewer, in jou bene - uit, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Begin om jouself te bedek met die bloed van Jesus.
Ek bedek myself met die bloed van Jesus.
Voel Sy aanraking, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
In Jesus Christus se naam bid ons.